1 уровень
Время работы без заправки 10 часов
манометр
измеряет температуру и давление

Пальцевая зажигалка
ну тут описывать надо что-ли? ладно это зажигалка берущая тепло от основного котла и отдающая в виде небольшого пламени на конце указательного пальца

2 уровень
Пневматическая рука
позволяет удлинять руку  в 2 раза

слабый запасной котёл
позволяет находится в сознании при уничтожении основного котла, но не действовать

3 уровень 
солнечный нагреватель
позволяется бесшумно днём собирать тепло

Конденсатор пара низкого давления
превращает пар обратно в воду, что позволяет зацикливать получение тепла(нужно только топливо менять)

4 уровень
вольфрамовый конденсатор
позволяет запасать тепло и отдавать его постепенно, работая только 5 часов

свинцовое покрытие
защита от радиации и окисления металлов

5 уровень
много пальцевая рука
позволяет подключать на руку до 10 пальцев, что обеспечивает отличную мелкую моторику

6 уровень
паровой гиро-стабилизатор
позволяет легче стоять на неровных поверхностях, и получать преимущество против сбивания с ног

Усиленные опорные ноги
ноги были усиленные выдвижными опорами которые позволяют легче стоять при поднятии тяжёлых предметов

7 уровень
Порт на спине
можно подключать различные устройства

Манипулятор-рука ( мини кран можно сказать) (подключается в порт на спине)
позволяет поднимать большие предметы и тяжёлые предметы

Плечевой баллистический модуль «Гномий Карронир»
Компактная стволовая система на сжатом паре.
Стреляет:
-малогабаритными ядрами
-гарпунами
-шрапнелью

8 уровень
тепловой регулятор
позволяет лучше переносить тепло и жару

Тепловая лампа
превращает часть энергии в свет и выбрасывает в виде пучка (ну фонарик своеобразный)

9 уровень
Гидравлические конечности
позволяет усилить конечности гидравликой что увеличит силу на 2 но уменьшит скорость на 10

10 уровень
Котёл высокого давления
Время работы 15 часов
увеличивает скорость на 5 и силу на 1

Механический глаз
позволяет видеть вибрации и определять сторону из которой они выходят.

11 уровень
дополнительные порты для рук
теперь можно ставить 4 руки но за каждую новую (то есть 3 и 4 руки)-5 к скорости

Многофункциональная рука
позволяет вставлять в руку инструменты (но только 1 набор на 1 руку, например 1 рука инструменты для взлома а другая для создания предметов)

12 уровень
улучшенный манипулятор-рука
в него можно встраивать большие инструменты (например пила, кувалда, гаечный ключ и тд. Но не более 3х )

Шипастые стопы
позволяет ходить под огромными углами без опасности(крутые склоны например)

13 уровень
Модуль «Инженерный шкаф-карман» (в порт на спине)
Внутренний механизм хранения и быстрой замены модулей.
Войн получает внутреннюю нишу, где может хранить до 3 сменных модулей (руки, инструменты, порты).
Замена занимает 1 минуту
Требует 1 свободную руку, но не требует разборки корпуса.

Вольфрамово-платиновый сверх конденсатор
позволяет 24 часа обходится без включенного котла или других тепло дающих устройств

14 уровень
Ранец-Орнитоптер
Стимпанк-крылья с микротурбинами и складывающимся механизмом
Позволяет планировать —
скорость спуска 5 футов на 30 футов горизонтально.
Может подниматься на небольшую высоту (до 10 футов) за счёт толчков турбин.
Не требует магии, работает на пару.

Оружейная рука
позволяет встроить оружие в руку (кнут, меч, пистолет, ну в общем не большое)

15 уровень
Паровой разведдрон «Стрекоза»
Миниатюрный автономный дрон на паровом двигателе
Летает на 30 футов.
Передаёт изображение владельцу
Работает на мини-котле + одной капле масла.
Может садиться на стены, потолок, деревья.

Турбинные ступни
увеличивает прыжок в двое за счёт выпуска сжатого пара (перезарядка прыжка 30 минут)

16 уровень
Архитектурный модуль
позволяет изменять внешний вид (но в памяти может лежать только 3 вида и 1 оригинал)

Линзовый трекер «Панорама-360»
Глазные линзы на рельсовых микромеханизмах
Даёт полный круговой обзор.
Позволяет без действия осматривать окружение, обнаруживать скрытое движение.
+5 к пассивному восприятию.

Паровой модуль шара (в порт спины)
позволяет надувать шар над собой и поднимать как пользователя так и груз до 100 кг

17 уровень
паровой гарпун на тросе
позволяет проложить трос между владельцем и местом вонзания гарпуна

Улучшенный гиро-стабилизатор
иммунитет к опрокидыванию

18 уровень
сверх мощные конечности
сила + 5 и позволяют легко разламывать стены
скорость -15

турбо-реактивно-паровые ноги 
(увеличивают прыжок в 4 раза)

Рука "Паровой архитектор" 
вместо 1 средней руки у вас теперь 2 поменьше и все можно использовать одновременно для максимальной полезности

Рука "Сокровище"
содержит 20 слотов под инструменты и оружие
раз в 1 час случайно меняет используемые

19 уровень
Рука-Перехватчик Проектилов
роторный блок с турбинами.
сбивает летящие стрелы/болты/отдельные заклинания дальнего боя.

Вакуумная ладонь
способна выкачивать воздух между ладонью и предметом, что позволяет намертво схватить любой предмет

Рука кинжал
рука в которую встроен модуль стрельбы кинжалами на магических тросах, благодаря которым можно возвращать их  обратно в модуль

20 уровень
Ядерный реактор (ну что вы от меня ожидали а? ну я по другому не умею. Вода нагревается? да. Превращается в пар? да. ну чем вам не паровая технология) 
выдаёт максимальную мощность и весит меньше чем паровые котлы благодаря чему увеличивает скорость на 10 
2 варианта подзарядки:
1) урановые стержни (да это проблемка их достать в стим панке то)
2) зарядка от излучения "атомщика"

Все конечности и тело теперь можно сделать гораздо больше

Рука - Акустический резонатор
Издаёт сверхмощный  импульс.
Разрушает объекты, либо ошеломляет врагов 

Рука - Сейсмопушка
Удар по земле создаёт волну вибрации 20 ft.
Враги падают, конструкции трескаются.
Может обрушивать стены или выбивать двери без бросков.

Рука - Калейдоскоп заклинаний
рука может ловить и сохранять заклинания
рука может хранить до 15 различных заклинаний и высвобождать и раз в 5 минут

Вакуумные ноги
позволяет ходить по стенам и по потолку
