Паровой нагревательный длинный меч
Тип: длинный меч
Описание: в гарде встроен порт. Лезвие раскаляется. 1d12 физического + 1d4 ожога 1 минуту
Боеприпас: капсула с сжатым паром
для активации нагревания нужно нажать на кнопку на ручке 
эффект длится 10 минут
может работать от парового ранца 
Цена: 50 зм

Паровой впрыскивательный клинок
Тип: короткий меч
Описание: в гарде встроен порт. Пар выходит из кончика лезвия. 1d4 физического + 2d4 ожога +1д4 на 1 минуту
Боеприпас: капсулу со сжатым паром
для активации нужно нажать на кнопку на ручке 
за 1 капсулу можно впрыснуть 2 раз
может работать от парового ранца 
Цена: 40 зм

Паровой ранец 1 уровня
может только нагнетать пар в капсулы для оружий
требуется пополнять топливо (горящее) и воду. (за каждые 10 капсул, полностью истощается) 
10 кг 
вообще не работают внезапные атаки если он в работе, а если не работает то просто с помехой
помеха на скрытность
Цена: 100 зм

Паровой ранец 2 уровня
может нагнетать пар в капсулы и паровые малые ячейки для оружий и оснащён трубками для автоматической подачи пара в оружие или броню
требуется пополнять топливо (горящее) и воду. (раз в 5 часов беспрерывной работы)
Способен заменять собой боеприпасы для разных оружий
15 кг
скорость -5
вообще не работают внезапные атаки если он в работе, а если не работает то просто с помехой
помеха на скрытность.
Цена: 250 зм

Поршневой кастет(примерно как в фоллауте)
патрон: капсула с сжатым паром
1д6 урон простым ударом
2д6 + отбрасывание на 10 футов с использованием патрона
за 1 патрон можно ударить только 3 раза
может работать от парового ранца
15 зм

Зельевой паровой гранатомёт
боеприпас: малая ячейка
за 1 боеприпас 2 выстрела 
запускает любое зелье от малого до большого на расстояние до 20 футов
может работать от парового ранца 
Цена: 20 зм

Лёгкий кольчужный экзоскелет 
лёгкая
+1 к КД
встроенные мини-шестерёнки распределяют нагрузку.
+1 к Ловкости и +5 к скорости
не требует подзарядки так как является примитивным экзоскелетом
Цена: 300 зм

Парово-каркасный доспех
+2 кд
средняя броня
экзоскелет с паровыми сервоприводами.
+1 Силы и +1 выносливости
помеха на скрытность 
требуется паровой ранец 2 уровня (убирает дебаф на скорость)
Цена: 400 зм
 Роторные перчатка(можно на обе руки)
в центре перчатки находится вертикальный диск работающий на пару
боеприпас: капсула с сжатым паром
разрезает кожу и многие ткани, и некоторые древесины, не работает против металлов
2д4 физ урона + 1д4 кровотечение на 1 минуту
может работать от парового ранца 
Цена: 50 зм

Паровой болтер (пистолет)
поршень под давлением расширяющегося пара выстреливает болт 
боеприпас: магазин с малыми болтами(10 штук), капсула с сжатым паром
5 выстрелов, после нужна перезарядка капсулы
может работать от парового ранца
урон: 1к6
дальность: 60/120 
Цена: 150 зм

Паротрубный мушкет
в камору подаётся пар, создающий резкое давление без пороха.
Боеприпас: ядро для мушкета, малая ячейка
4 выстрела за 1 малую ячейку
Так как не используется порох, выстрел происходит тихо и без дыма
может работать от парового ранца
урон: 1к10
дальность: 100/350 
Цена: 500 зм

Паровой гарпун-трубомёт
пар выталкивает гарпун на цепи.
Попадание притягивает цель на 10 футов каждый раунд или позволяет притянуть стрелка (выбор).
Боеприпас: средняя ячейка
2 выстрела за 1 среднюю ячейку
может работать от парового ранца
урон: 1к8 и кровотечение 1к4 на 10 минут
Цена: 25 зм

Труба-пульверизатор “Паровой плевок”
нагретый пар выбрасывает жидкость под давлением.
Может "плеваться" жидкостью на 5 футов
боеприпас: малая ячейка, баллон с жидкостью
1 литр за малую ячейку
может работать от парового ранца
урон: 1к12 огнём
Цена: 25 зм

Паровой свистострел “Сирена”
пар под давлением раскручивает резонатор, создавая сверхзвуковой болт
Выстрел издаёт визг цель совершает спасбросок Мудрости или получает помеху на следующую атаку.
Урон: 1d8 прокалывающий, стрела пролетает через существо, кровотечение 1к4 на 5 раундов, стоящий за ним тоже получает урон
боеприпас: обойма болтов свистотрела(3 штуки), малая ячейка
6 выстрелов за малую ячейку
может работать от парового ранца
Цена: 200 зм

Паровой ротор-арбалет
взвод тетивы производится автоматически за счёт парового поршня.
2 выстрела за действие 
Боеприпас: болт для арбалета, малая ячейка
за 1 малую ячейку можно стрельнуть 4 раза
может работать от парового ранца
урон: 1к10 
Цена: 700 зм

Паротуманный распылитель “Облако”
струя перегретого пара выбрасывает реактивный туман в цель.
Боеприпас: средняя ячейка
за 20 минут работы
2 режима:
Слепящий туман: цель проходит Ловкость или ослеплена 1 раунд.
Густой пар: создаёт область тумана 10×10 футов.
может работать от парового ранца 
Цена: 200 зм

Паровой ствол “Иглоброс”
стреляет металлическими иглами, выплюнутыми импульсом пара.
Боеприпас: малая ячейка, обойма игл(15 штук)
за 1 малую ячейку 10 выстрелов
3 иглы за 1 выстрел
Урон каждой: 1d4 колющий + кровотечение 1к4 на 1 раунд
может работать от парового ранца 
Цена: 400 зм


Пароходный огнемёт “Котёл Горна”
смесь массы воды и масла нагревается и выбрасывается паром
15-футовый конус.
2d6 огня, цели загораются (1d6 в конце своего хода).
Боеприпас: средняя ячейка, баллон масла и воды (1 литр каждый)
замена среднее ячейки после 2 литров
может работать от парового ранца 
Цена: 300 зм

