Чёрный (метро)

Повышение характеристик.
Твоя Харизма увеличивается на 2, Интеллект или Мудрость — на 1 (на выбор).

Возраст.
Чёрные взрослеют примерно так же, как люди, но живут дольше (до 150 лет).

Мировоззрение.
Их тянет к гармонии и пониманию, чаще всего они склонны к добру или нейтралитету.

Скорость.
Базовая скорость перемещения — 30 футов.

Способности:

1. Телепатия.
Ты можешь общаться телепатически с существами в пределах 30 футов. Существо должно знать хотя бы один язык, чтобы понять тебя.

2. Эмпатический резонанс.
Ты совершаешь с преимуществом проверки Проницательности и спасброски против состояния Испуган.

3. Псионическая защита.
Сопротивление урону психическим типом.

4. Псионическая вспышка (1/день).
Ты можешь выпустить волну мыслей. Все существа по твоему выбору в радиусе 10 футов должны пройти спасбросок Мудрости (Сл = 8 + твой модификатор Харизмы + твой бонус мастерства) или получить 2d6 психического урона и быть оглушёнными до конца их следующего хода.
На 5 уровне урон увеличивается до 3d6, на 11 — до 4d6, на 17 — до 5d6.

5. Чужой разум.
Ты получаешь преимущество на спасброски против заклинаний и эффектов, которые читают мысли (Detect Thoughts, Telepathy и т.п.) или пытаются контролировать твой разум.

6. Видение сознаний.

Время накладывания: 1 действие
Дистанция: На себя (радиус 30 футов)
Длительность: до 20 минут
без затрат ячеек заклинаний 

Поверхностные мысли.
можешь «слышать» поверхностные мысли существ в радиусе 30 футов.
Это то, о чём они думают прямо сейчас (например: «Он подозрительный», «Я голоден», «Надо держать меч наготове»).

Глубокие мысли.
Можно направить внимание на конкретное существо и попытаться проникнуть глубже.
Цель должна пройти спасбросок Мудрости(сл 18). Если провалила — ты узнаёшь скрытые мысли, эмоции, мотивацию, даже тревоги.
Если успешно прошла — заклинание заканчивается.

Использование в расследованиях, часто применяют, чтобы выявить лжецов, шпионов или понять истинные намерения. 

7. Коллективный разум.
Если рядом (в 10 футах) находится другое существо с телепатией (или союзник, связанный твоей способностью «Телепатия»), вы оба получаете +1 бонус к спасброскам от заклинаний до начала твоего следующего хода.

8. Дрожь мыслей.
Когда существо, находящееся в 30 футах от тебя, атакует тебя, ты можешь реакцией послать всплеск мыслей. Цель должна пройти спасбросок Интеллекта (Сл = 8 + модификатор Харизмы + бонус мастерства) или получить помеху на бросок атаки. Использовать можно количество раз, равное модификатору Харизмы (мин. 1). Восстановление после долгого отдыха.
