# Радионит
Ты был простым человеком. НО когда волна излучения прошла через тебя, твоя плоть начала таять, а кости — плавиться.
Каждая клетка либо гасла, либо превращалась в свет.
Однако где-то между жизнью и смертью твоё тело…
перестроилось.
Потоки радиации, вместо того чтобы убить тебя, проникли глубоко в твоё существо,
переписывая твою структуру на уровне атомов:
-молекулы сплелись иначе
-органы перестроились
-кровь стала переносить странную энергию, а не кислород
-нервная система искрилась, как сеть маленьких молний
-под кожей появился постоянный, мягкий внутренний свет

##Характеристики Радионитов

+3 Интеллект
 -2 Харизма (чтобы дебаф перестал работать нужно долго общаться с существом, чтобы оно привыкло к тебе)
Не получает урон излучением и некромантией, но физический урон дестабилизирует тебя и ты наносишь всем в радиусе 5 футов 1К4 + модификатор Интеллекта.
Зрение было изменено, из за чего если напрячь глаза, то зрение становится как рентгеновское излучение и видно через препятствия ( с каждым уровнем повышается на 1 фут начинается с 1)
Не нуждается в кислороде

Скорость: 30 футов

Внешний вид:
Светящиеся вены 
Слегка искрящиеся волосы в темноте
Тело  почти горячее на ощупь
после волнения или боя от персонажа идёт слабый треск

Никогда не спрашивайте "Радионита" о его превращении потому что он вспоминает как:
-ощущение выбивания души из тела
-вспышку света, в которой показалось всё его прошлое
-ощущение, что чужая сила “переписала” его
-сильнейшая продолжительная боль
Способности/особенности
1. Радиационное Сердце
2 уровень: Существа чувствуют в 5 футах от тебя дискомфорт  1 раз в час
3 уровень: радиус увеличивается до 10 футов 
7 уровень: Если тебя лечат магией то 1/4 лечения возвращается к ним
10 уровень: Эффект пропадает
15 уровень: Ты начинаешь лечить всех кто рядом с собой на = бонус интеллекта 1 раз в час

2. Ускоренный метаболизм 
2 уровень
Выбираю 1 союзника и у него:
Все наложенные эффекты проходят в 2 раза быстрее(и в 1.5 раза больнее)
Восстанавливается 1 хп в начале хода

4. Радиационный шрам
6 уровень
каждый получивший урон излучением 2 раза получает -1 к кд.

5. Ускоренное мутирование
7 уровень
каждый раз когда хп падает ниже 50% то скорость увеличивается на 10 

6. Чистейшее излучение
ты способен проходить через магические барьеры  и стены
8 уровень: через слабые и 1 футовые  стены
10 уровень: через средние и 3 футовые стены
15 уровень: через абсолютно любые  и 5 футовые стены

7. Лучевая поступь
9 уровень
можешь начать светится и освещать 40 футов (всем кто посмотрит на тебя с не подготовленными глазами получит ослепление на 5 минут)

8. Цепная реакция
10 уровень
Все атаки излучением в том числе урон и лечение, переносятся на ближайшего с половиной эффекта

9. Рад сверх устойчивость
11 уровень
Болезни вам больше не страшны как и отравление

10. Радиационная кожа
12 уровень
восполняется за длительный отдых
кожа начинает покрываться коркой из затвердевших молекул и атомов 
1 удар по местам с такой коркой наносит только половину урона и разбивает корку

11. Радионная Проводимость
13 уровень
Ты можешь «заряжать» предметы — инструменты, механизмы.
Заряженный предмет получает эффект:
+2 к проверкам инструмента
при использовании излучает 1d4 радиации (5 ft).
 
12.  Гамма-Берсерк
14 уровень 
1 раз за длинный отдых
на 10 раундов:
+10 ft к скорости
+2 радиационные атаки
Все  в 5 футах получают 1d6 радиации каждый раунд
Ты игнорируешь 1 уровень усталости

13.  Атомный Наблюдатель
15 уровень
Ты чувствуешь любые  процессы:
Детектируешь ловушки и механические устройства в 30 ft.

14. Радиационный перегрев
16 уровень
Благодаря радиации ты можешь нагревать жидкости до состояния испарения что может привести в взрыву ёмкости с жидкостью

15. Реакторная синхронизация
17 уровень
можешь войти в связь с любым механизмом, мгновенно узнать его проблемы, поломки, устройство,  и тд. 

16. Пост лучевая метаморфоза 
18 уровень
Вы игнорируете любой психический урон и можете передать этот эффект ещё 1 существо связанному пактом

17. Поле Гамма-Вознесения 
19 уровень 
(1/день)
радиус: 10 футов
20 минут
Все связанные пактом в ауре получают сопротивление холоду и огню
Каждый союзник может  дополнительно совершить бонусное действие

18. Световое Расщепление 
20 уровень
Ты можешь создавать копии себя (до 5):
-Копии могут атаковать в ближнем бою: урон оружия  + твой модификатор интеллекта 
-Копии могут использовать ваш список заклинаний только к ним добавляется 1д8 излучением
-Ты можешь поменяться местами с любым из копий бонусным действием
-Ты получаешь уклонение, даже если обычно не можешь(1 раз дополнительно за 10 часов)
-У копий только половина твоего здоровья
-Если убьют оригинального тебя то ты возродишься в одном из копий и постепенно вернёшь полное хп(24 часа)
-Если убивают копию то она взрывается 4д12 в 5 футов от неё
